Автотесты для тестирования продуктов Ростелеком выполненные на основании ТЗ от Ростелекома и задания 33.1 от Skillfactory 

Использован язык программирования Python3, паттерн PageObject, библиотеки PyTest + Selenium.

Запуск тестов:
1) В командной строке терминала (bash) набрать и выполнить: 
`pip3 install -r requirements.txt`
2) Скачать Selenium [WebDriver](https://chromedriver.chromium.org/downloads) - выбрать совместимую версию с вашим браузером Chrome.
3) Запуск тестов: python3 -m pytest -v --driver Chrome --driver-path ~/chrome tests/*
4) Ссылка на скриншоты упавших тестов [https://disk.yandex.ru/d/Z3tdrrBAuCw6hA](url) их там больше 700, очень много времени ушло на автотесты.

Пароли не выложены. <BR>
Создать в директории проекта файл .env, в него записать: <BR> 
VALID_EMAIL = 'ваш email'<BR>
VALID_LOGIN = ‘ваш login'<BR>
VALID_PASSWORD = 'ваш пароль'

Техники тест-дизайна:

Тест-кейсы и баг-репорты в папке “testarifacts”(опечатка artifacts)

Тесты разрабатывались методом чёрного ящика, для функционального тестирования – проверка основного функционала компонентов системы.
Применялось позитивное и негативное тестирование.
Техника разбиения на классы эквивалентности и анализ граничных значений.
Таблица решений или таблица альтернатив – таблицы представлены в требованиях к системе.

Инструменты:
1) mail.tm – сервис для создания временной почты.
2) Тестер XPath– плагин для Google Chrome - инструмент для поиска элементов на странице.
3) PyCharm – интегрированная среда разработки на Python.

Не получилось:некоторые тесты “form_elements” возможно что то не так с локаторами(вроде все верно) или с методами. Т.ж. есть упавшие тесты по паролю.
